Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/overview/index.po
Languages: ko

source: About Mattermost
ko: Mattermost 소개

source: Mattermost’s purpose is to accelerate the world’s mission critical work by developing and delivering secure, open core collaboration software providing unrivaled focus, adaptability and resilience to our customers. You’ll find an overview of our products, features, security, integrations, licensing and subscriptions, authentication, and compliance support below.
ko: Mattermost의 목적은 안전하고 오픈 코어 협업 소프트웨어를 개발하고 제공하여 고객에게 뛰어난 집중력, 적응성 및 복원력을 제공함으로써 세계의 중요한 업무를 가속화하는 것입니다. 아래에서 제품, 기능, 보안, 통합, 라이선스 및 구독, 인증, 규정 준수 지원에 대한 개요를 확인할 수 있습니다.

source: With Mattermost you can:
ko: Mattermost로 할 수 있는 것:

source: :doc:`Connect and collaborate </guides/collaborate>` - Stay connected with your team via 1:1 and group messages, voice calls, and screensharing.
ko: :doc:`연결 및 협업 </guides/collaborate>` - 1:1 및 그룹 메시지, 음성 통화, 화면 공유를 통해 팀과 연결 상태를 유지하세요.

source: :doc:`Build repeatable processes </guides/repeatable-processes>` - Build and configure repeatable processes with workflow automation to achieve specific and predictable outcomes.
ko: :doc:`반복 가능한 프로세스 구축 </guides/repeatable-processes>` - 워크플로우 자동화를 통해 반복 가능한 프로세스를 구축하고 구성하여 특정하고 예측 가능한 결과를 달성하세요.

source: :doc:`Customize your preferences </guides/preferences>` - Match the way you work by adjusting your notification settings, changing your theme, or updating your profile settings.
ko: :doc:`환경 설정 맞춤화 </guides/preferences>` - 알림 설정 조정, 테마 변경 또는 프로필 설정 업데이트를 통해 작업 방식에 맞게 조정하세요.

source: This section provides an overview of Mattermost products, features, security, integrations, licensing, subscriptions, authentication, and compliance support.
ko: 이 섹션에서는 Mattermost 제품, 기능, 보안, 통합, 라이선스, 구독, 인증 및 규정 준수 지원에 대한 개요를 제공합니다.

source: :doc:`Product overview </about/product>` - Learn about the Mattermost open source project, self-hosted vs. cloud, and premium Mattermost features.
ko: :doc:`제품 개요 </about/product>` - Mattermost 오픈 소스 프로젝트, 자체 호스팅과 클라우드 비교, 프리미엄 Mattermost 기능에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Use cases </about/use-cases>` - Learn about product use cases.
ko: :doc:`사용 사례 </about/use-cases>` - 제품 사용 사례에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Security </about/security>` - Mattermost can meet the strictest security requirements and provides the highest level of control over user data.
ko: :doc:`보안 </about/security>` - Mattermost는 가장 엄격한 보안 요구 사항을 충족하고 사용자 데이터에 대한 최고 수준의 제어를 제공합니다.

source: :doc:`Zero Trust </about/security/zero-trust>` - Learn how Mattermost helps organizations adopt and implement Zero Trust principles to safeguard their mission-critical communications and collaboration.
ko: :doc:`제로 트러스트 </about/security/zero-trust>` - Mattermost가 조직이 중요한 통신과 협업을 보호하기 위해 제로 트러스트 원칙을 채택하고 구현하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Integrations </about/integrations>` - Mattermost is extensible by design and supports a rich ecosystem of third-party apps and integrations.
ko: :doc:`통합 </about/integrations>` - Mattermost는 설계상 확장 가능하며 서드파티 앱과 통합의 풍부한 생태계를 지원합니다.

source: :doc:`Subscription overview </about/subscription>` - Learn about Mattermost subscriptions, plans, and licenses for both Cloud and self-hosted deployments..
ko: :doc:`구독 개요 </about/subscription>` - 클라우드 및 자체 호스팅 배포를 위한 Mattermost 구독, 플랜 및 라이선스에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Mattermost releases and life cycle </about/releases-lifecycle>` - Learn about Mattermost releases, our recommended practices around deployment updates and ESRs, and what's changed across server, desktop, and mobile releases.
ko: :doc:`Mattermost 릴리스 및 수명 주기 </about/releases-lifecycle>` - Mattermost 릴리스, 배포 업데이트 및 ESR에 대한 권장 사례, 서버, 데스크톱, 모바일 릴리스에서의 변경 사항에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Corporate directory integrations </about/corporate-directory-integration>` - Mattermost integrates with all major account providers via Active Directory, SAML, and OAuth.
ko: :doc:`기업 디렉토리 통합 </about/corporate-directory-integration>` - Mattermost는 Active Directory, SAML, OAuth를 통해 모든 주요 계정 제공업체와 통합됩니다.

source: :doc:`Certifications and compliance </about/certifications-and-compliance>` - Mattermost can meet all major security and compliance requirements.
ko: :doc:`인증 및 규정 준수 </about/certifications-and-compliance>` - Mattermost는 모든 주요 보안 및 규정 준수 요구 사항을 충족할 수 있습니다.

source: :doc:`Accessibility compliance policy </about/accessibility-compliance-policy>` - Learn about Mattermost's policy and commitment to accessibility.
ko: :doc:`접근성 규정 준수 정책 </about/accessibility-compliance-policy>` - Mattermost의 접근성에 대한 정책과 약속에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Frequently asked questions </about/frequently-asked-questions>` - Get answers to common questions about Mattermost.
ko: :doc:`자주 묻는 질문 </about/frequently-asked-questions>` - Mattermost에 대한 일반적인 질문에 대한 답변을 확인하세요.
